Бұл субтитрді жазған Мэн Чая. Өндіруші Джоки Кин Бұл жұмысқа бастапқы нұсқа қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма: Ронни Эволюциясы: СашихараРино Соңғы кезең: poi BDrip: MIR
Фортепиано?
Арфа?
Осы сағатта?
Мұнда адамдар бар ма?
Бұл жігіт керемет
Бұл адамның зияны
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
(Әскерші) Саған айтамын, полковник ешкімді қабылдамайды.
...
Мен тыңдайын дегенім жоқ.
Менің ниетім жоқ
Сіз одан да кереметсіз.
Ең бастысы, бұл сізге ұнайды.
Қойылымды дәл қазір тыңдап ғашық болдым.
Данышпандық дарынға қол жеткізілді.
Бұл үлкен мәселе емес.
Өлім немесе үлкен сәтсіздік
Бұл дұрыс емес.
Жоғалу
Бұл қазір қандай ән?
Бұл сыйлық па?
Тақырып жоқ.
Тақырып жоқ
Сіз бұл әнді естіген бірінші адамсыз
Сіз бұл әнді ойнаған бірінші адамсыз.
Сіз нені айтасыз?
Ондық ниет?
Өйткені мен оны осында және қазір жасадым.
Өйткені бұл менің талантым.
Енді?
Дарындылық?
Сондай жақсы ән?
Бұл әнді қалай жасауға болады?
Өйткені мен данышпанмын
Себебі мен данышпанмын
Бас тарту сіздің тағдырыңыз емес, солай ма?
Соққы жоқ
Кең ғаламдағы кішкентай жүрек соғысы
Мен тыныс алуды естимін, ол мені шақырғандай
Тыныс алу дауысы - Будда дауысы.
Іс жүзінде триггер кез келген нәрсе болуы мүмкін.
Оның нақты басталуына түрткі болғанын жоққа шығаруға болмайды.
Сіз тапқан ән қазір ғана жалғыз
Қазіргінің ән салған дауысы
Сен екеуміз жетеміз бе?
Оны бәріміз жасаған.
Осы сәтті көбірек түсіріп, әрі қарай жүріңіз
Күш алға жылжыған сәтке
Ал біздің жұлдыз басталады
Сіз біздің жұлдызды бастауымызсыз
Сол әлсіз дыбыс сенің тірі екеніңді дәлелдейді
Әлсіз дауыс – әлсіз дауысты растау
Оны 10 000 жарық жылы қашықтықтағы галактикаға жіберіңіз!
10 000 жарық жылы қашықтықтағы галактика туралы ән!
Әңгіме дәл осындай жерден басталды
Әңгіменің басы
Бас тарту сіздің тағдырыңыз емес, солай ма?
Соққы жоқ
Гений және ақылсыздық
Сіз не жазып жатырсыз?
Сіз фотографсыз ба?
Бұл сөз.
Менде көшірме бар
Ән мәтіні
Ән?
Ән мәтіні?
О
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл… (Бакуго) Э?
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Жоқ
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мен оны қолдануға бола ма, жоқ па білмеймін.
...
Иә кофе
Таң атқандағы Сейлор-кунның кофесі.
теңіз - таңның атысы
Таңертеңгі кофе?
Таңның әңгімесі
Иә
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Лимон мен қанттың көп мөлшері
Такаги лимон шырыны Жапондық қант
Ішіңіз
...
Қышқыл
Эозинофил қышқылы
Бұл Ренкун ба?
Сіз айқайлайсыз.
Ақыр соңында сіз топқа қосылмақсыз ба?
Бағдарламаға қосылу туралы соңғы шешім
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сіз әлі абдырап тұрсыз, солай емес пе?
Басқа орындар
Топ жақсы.
...
Мынау сияқты, мен де барабанда ойнайтынмын.
Сіз мені барабаншы ретінде көре аласыз ба?
Баяғы күндегідей соғып кетем кейде.
Мүсіннің алдында барабанда қалғандары ойнайды
Иә, осы дүкеннің аты
...
Сүңгуір қайық
Сүңгуір қайық жауынгері
Мен ойнаған топтың атынан
Бұл менің бұрынғы атым.
Егер сенімсіз болсаңыз
Бұрын болған
Егер сіз қадамға барсаңыз
Нәзік күйге түскеннен кейін
Екеуі де жақсы жігіттер.
Басқа иелер
Арман қуу жаман емес.
Арман мен арманға ұмтылу
Қандай жақсы адам.
Ескі тақта шынайы адам - бұл адам
Сіз мені әрқашан қолдап келесіз.
Басқалардың тікелей қолдауы
Осымен
Э-э...
Мұны қайталағыңыз келе ме? Жанды спектакльдер т.б.
Одан кейін жиналыс тікелей эфирде болады ма?
Біздікі?
Мен кіммін?
Тағы да…
I…
Мен тағы да ән айтқым келеді
Ойымды қайталап жырлау
Сол кездегі сезім
Нананың әр уақыттағы сезімі
Сол сезімді қайта сезгім келеді
Менің ойым мен сезімім қайталанады
Әрине, мүшелер түгел жиналғаннан кейін.
Әрине, біз негізгі кадрлармыз.
Мүше?
Ересек?
Иә
...
Ю – гитара, мен бас гитара
Акиёши және т.б.
Егер Рен вокалист болса
Сіздің тілектеріңіздің нәтижесінде
Қалғаны - пернетақта мен барабандар.
Пернелер мен барабандардың айырмашылығы
Анау барабаншы осында...
Барабаншы осында...
Ото, Юумен кездесетін уақыт жақындап қалды.
...
Негізгі есептік жазба
Ескі тақтаны сатып алу
Өтінемін, Рен менімен бірге жүр.
Тұрғаныма біраз болды.
Ю
...
Арқамыздағы бостандық қанаттары
Келе жатқан шынайы рахат
Не болды?
?
Рен: Сіз топ туралы ойладыңыз ба?
...
Кешіріңіз, әлі жоқ
Құшақтау
Жоқ, бірден шешім қабылдаудың қажеті жоқ.
Қажетсіз төтенше шешім
Неліктен Рен ән айтқысы келді?
Қандай ән айтуым керек?
Мен де соны естігім келеді.
Менің де осы кісі туралы сұрағым бар.
Бұл үлкен мәселе емес.
Өлім үшін ерекше мүмкіндік
Оны естігім келеді, сендіргім келеді.
Маған хабарлаңыз.
Сендіру?
Киім?
Иә, сізді біздің топқа қосылуға шақыру үшін.
Бізге қосылғыңыз келсе, бізге қосылыңыз.
Ол мені бала кезімде апарған.
Уақыты келгенде
Ашық аспандағы тірі фестиваль
Сырттағы музыка көрінісі
Қызық болар деп ойладым.
Бастапқы ойымды еш ойланбастан бекіту
Бірақ…
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Encore Encore…
Бұл қауіпсіз. Бұл қауіпсіз…
Ешқандай қызықсыз болды.
Тыңдамаудың негізгі принципі - бұл тәжірибе.
Жарылыс алдында тұрған энергия
Абсолютті жарылғыш қабілет
Магма тәрізді ыстық сезімдер массасы
Лава мүсіні жалпы күйдіргіш эмоционалды жинақ
Ол мені жұтып қойды
Мен маспын.
Мен белгісіз нәрсемін
Шығыста не істерімді білмеймін
Менің кеудемнен мықтап ұстады
Жүрегімнің жіптерін тигізу
Сонда бұл әнді өзіңіз айтқыңыз келді ме?
Осыған байланысты мен әнді өзім айттым.
Сіз оны қолданып көргенде қалай болды?
Ән айтқаннан кейін қандай сезімде болады?
Мен өзім ән айтып көрдім, бірақ ештеңе болмады.
Өзім ән айту, толық сәтсіздік
Бірақ өткен күні бірдеңе басқаша болды.
Алайда бұл олай емес.
Олай болса бірге орындайық.
...
Біз сонда боламыз
Мен қай жерде пайда боламын?
Мынау?
Нари?
Бұл фестиваль. Бұл фестиваль.
Әрине, бұл дыбыс
Егер сіз сонда барсаңыз
Жергілікті жердегі оқиғалар
Мүмкін сіз бірдеңені анықтай аласыз.
Не айтарыңды білмесең, бұл анық.
Біз фестивальге барамыз ба?
Қандай музыкаға қатысуым керек?
Ондай жағдайда басқа мүшелерді тез табуымыз керек.
Бұл автордың әңгімесі.
Иә, солай.
Ағымдағы оқиғалар
Пернетақта болды.
Мен кілтке жеттім.
Ол жай ғана жаман адам.
Бұл қол жетпейтін адам.
Сонымен қатар, музыка жазуға да болады.
Джиккокай жазған
Ол қандай жігіт?
Сіз адамсыз ба?
Сіздің атыңыз кім?
Айқайлау?
Менің атым Ринки Кикио.
Ринки Кикио
Кикио Ринсей?
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Түсіндің бе?
Ол адамда бірдеңе бар ма?
Сұрақ қоятын адамыңыз бар ма?
Менің ойымша, ол топта болғысы келмейді.
Мен басқалардың не ойлайтынын түсінбеймін.
Сіз нені айтасыз?
?
Ол сондай жігіт.
Өйткені басқа адамдар басқа адамдар.
Бөлек кездессек жақсы болар еді.
Қалған сұрақтарды қалдыру
Барудың қажеті жоқ.
Кёуя - Хакурё
Маған ұнамайды.
Мен бұған риза емеспін, т.б.
Мен сізге еруге бола ма?
Мен келіп, мәселені тастағанда
Сенің де келгеніңді қалаймын.
Нуичи Икибоның дүниеге келуі
Мүмкін дос болып қалармыз.
Басқа тілдер қолжетімді емес.
Түсіндім
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Маған қатты ұнады. Өте әдемі орын.
...
Осы жерде болуы керек.
Қайдасың?
Менің ойымша, бұл осында сәйкес келеді.
Кешіріңіз
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Сори?
Кикуханатей - бұл әйгілі жапондық кәмпиттер дүкені...
Kikuhanatei Zena - әйгілі дим-сам мейрамханасы…
Кикио Ринсейдің жалғыз ұлы.
Кикио Ринсо - Куридің жалғыз баласы
Сол себепті топта ойнағың келмейді дедің бе?
Сіз қай жерде қосылғыңыз келеді?
Жоқ.
Дұрыс емес
Ол өте атақты орта мектеп бейсбол ойыншысы болды.
Орта және орта мектептегі тағы бір атақты бейсболшы.
Бірақ неге?
Алайда не белгісіз?
Мен бейсбол онша күшті емес университетке келдім.
Бейсбол күшті емес мектебіме келдім.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
отбасы құру
Мынау
...
Бұл… (Бакуго) Э?
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Мұның бәрі сен бе?
Бұл шағын қала ма?
Жақсы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кошиеннің қатысуы шешілді
Кошиенге келуді растау
Сіз керемет ойыншы болдыңыз.
Сіз шынымен зиянды таңдаусыз.
Бұл үлкен мәселе емес.
Өлім немесе үлкен сәтсіздік
Сонымен қатар, мен бейсболды аяқтадым.
...
Неге тоқтадың?
Бұл тұр ма?
Бұлай сөйлеуге болмайды.
Егер сіз кеткіңіз келмесе
Мен сендермен топ құруды шештім.
Өйткені сіз өз ұйымыңыз туралы шешім қабылдауға шешім қабылдадыңыз.
Бұл жақсы.
Бұл аяқталды.
Жоқ
Менің көргенім - қателік
Бұл бейсболдан толық бас тартқан жігіттің бөлмесі ме?
Бұл кездесу бейсбол командасының төменгі бөлігі болып табылады.
Бұл дұрыс емес.
Мүмкін емес
Маған олар бұрынғы даңққа жабысып қалған сияқты.
Мен барда өткенді жібермейсің.
Егер сіз солай ойласаңыз, солай болуы керек.
Мұны көру керек.
Мен қауесетті естідім.
Мен не айтамын?
Ол не істесе де өзгелерден озатын кемеңгер.
Ол қайталанбас, қайталанбас данышпан.
Мен оның осылай аталатынын білемін.
Мен жолдың иесімін.
Мені мақтағандай емес.
Жолды білсең де, жоқсың.
Мен бұл дөңгелек тролль деп естідім.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Әртүрлі үйірмелерге қосылыңыз және өте белсенді болыңыз
Әртүрлі компанияларға қатысу
Бірақ мен көп ұзамай одан шаршап, лақтырып жіберемін.
Дегенмен, мектептен кетіңіз.
Әркімнің үмітін орындамау
Жалған жалға берушінің үміттері
Бұл рас па?
Шынайы оқиға
Қайта толқу үшін бірдеңе іздедім.
Өйткені мен Шығыс пен Батыста боламын, сонда мен құмарлығымды қайта жандырамын.
Ешкім мені ыстық сезіндірген жоқ
Бір адамнан айырылдым, Құштарлықтан құтыла алмаймын
Біреу кінәлі ме?
Сіздің ниетіңіз кім?
Мен жай ғана фактілерді айтып отырмын.
Бұл жай ғана мәлімдеме.
Біз топ болуға шындап кірісеміз.
Мен қаржылық кеңесшімін.
Сондай жеңіл сезіммен кіргің келсе
Жас болсаң, түрлі жоспарлар, көзқарастар болады.
Мен оны ешқашан мойындамаймын
Мен сені көре алмайтыныма толық сенімдімін.
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Қайтару
Мұндай жерде тұру босқа кететін нәрсе.
Рияны күту уақытты босқа өткізу
Енді ұрыспауға тырысайық.
...
Менің таңдауым жоқ.
Жою заңы
Бұл оқиға ешқашан болған емес
Жұмысқа қатысты жағдайлар
Бірақ...
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Сенің қарым-қатынасыңды бұзатын ойым жоқ.
Достарыңмен достық
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Каюу
Енді ұрыспауға тырысайық.
...
Не болды?
Сізге ұнады ма?
Күн қатты ыстық
Кенеттен күтпеген өлім
Ыстық болуы керек емес пе?
Маған басқа ештеңе істеуге рұқсат жоқ.
Біз осылай ойлаймыз ба?
Менің ойлау тәсілім қандай?
Біз топты біреу бізге бұйырғандықтан ашпаймыз.
Кімге сұрау салуым керек?
Мұны істегіңіз келетіндіктен жасаңыз
Бұл жақсы идея.
Мен бейсболға ауыстырылғаныма шыдай алмаймын.
Бейсбол мен бейсболдың алмастырғыштары
Саяхат
Окабе?
Кешір
Бұндай істердің болмайтыны рас.
Бұны растау мүмкін емес
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Сіз оны ала аласыз
Кешіріңіз.
Кешір мені.
Кешіріңіз
Менің нұсқауым
Мен сәл артық айттым.
Менің түсінгенім осы.
Қайтадан іздеп көрейік
Басқа адамнан кейін
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Қайда кездесу керек?
Оның әндері ғажап еді, солай емес пе?
Адамның зиянды мінез-құлқы
Мен бас тарта аламын ба?
Мұны қолдануға бола ма?
Бірақ ол...
Мүмкін және басқалар…
Бұлай аяқталуы дұрыс емес деп ойлаймын.
Мен не істерімді білмеймін.
Лотос
...
Мен мұны бір сәтке қарызға аламын.
Бұл несие.
Бір минут күтіңіз.
және т.б.
Сәлем Рен
...
Бұл не?
Кешіріңіз
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Иә
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Қош келдіңіз
...
Кешіріңіз, Ринкун осында ма?
Ұлттық сұхбат Рин резиденциясы
Ах, Ринсей-Чан шықты.
Риншёге кіру
Мм, онда сен қайда кеткеніңді білесің бе?
Келесі ақпаратты оқып шығыңыз.
О, расымен бе?
Жазылған…
Бұл бейсболдан мүлде бас тартқан жігіттің бөлмесі ме?
Бұл кездесу бейсбол командасының төменгі бөлігі болып табылады.
Бұл дұрыс емес.
Мүмкін емес
Маған олар өткен даңққа жабысып қалған сияқты.
Мен барда өткенді жібермейсің.
Оңай бас тартуға мүмкіндік жоқ.
...
Сіз дәл қазір
Сіз дарындысыз.
Бұл таңқаларлық.
Сіз жақсы немесе жаман нәтижелерге қол жеткізесіз.
Мен таң қалдым.
Бақылаушыларды таң қалдыру
Бұл ерекше ештеңе емес
Бұл негізгі есептелмейтін зиян.
Бұл деңгейде кәсіпқой болу қанша тұрады?
Жұмыспен қамту деңгейі көп немесе аз
Юкине-кун, барсың ба?
Және
Ол кезде жарақат алмаса ғой
Менің жарақат алатын уақытым келді.
Мүмкін мен де шығармын
Мен не айтарымды білмеймін.
Жақсысың ба?
Не болды?
О
Ой, керемет екен.
Сіз ішесіз бе?
Көңіл көтеру
Кешіріңізші!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Жақсы нәтиже
Жоғарыда айтқанымдай,
Мен де айттым
Менің топқа қосылу ниетім жоқ.
Жоспарға қатысу
Горё дегенді айттыңыз ба?
Басқалар айқайлап жатыр
Төменгі топ басшысына айтыңыз.
Менің талантым туралы не ойлайсың?
Негізі мен топтың мүшесі емеспін.
Іс жүзінде табысты адам емес адам
Бұл не?
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем.
Онда не үшін келдің?
...
Мен бұл дұрыс па деп ойладым.
Менің көргенім оқиғаның қорытындысы.
Неге кіремін деп айттыңыз?
Алдын ала қосылу керек пе?
Себебі мен кішкене болса да араласқым келді.
...
Жақсы емес пе?
Келісімді айттыңыз ба?
Бұл ең берік бөлігі ғой. Мүмкін емес.
Осыны растау
Егер солай болса...
Бұл оқиға...
Бұл жақсы емес, сіз байсалды болуыңыз керек.
Шынайылық дұрыс емес.
Сіз байсалдысыз ба?
Сіз сенімді емессіз бе?
О
...
Мен бейсболдан маңыздырақ ештеңе ойлай алмаймын.
Бейсболдың Шығыс пен Батыста пайда болғанын көре алмаймын.
Бірақ сіз оны іздеп жатырсыз, солай ма?
Дегенмен, сіз осындасыз.
Иә, мен оны іздеп жүрмін.
Мен өлдім
Бейсболдан да қызықты нәрсе
Мен Шығыс пен Батыста бейсбол ойнауға құмармын.
Мен әрқашан бәрінде жақсы болдым.
Мен мұнда бұрын болғанмын.
Жаттығулар жасауға, оқуға және фортепианода ойнауға да қатысты.
Қозғалыс туралы білім алу – жан-жақты құрал.
Жарыстарда бірнеше жүлделі орындарға ие болдым.
Салыстырмалы түрде жоғары
Барлығы мені данышпан деп бағалады.
Шебердің ұлы данышпандығы
Гений…
Бірақ бір нәрсе басқаша болды.
Дегенмен, шамалы айырмашылық бар.
Мен оған кіре алмадым.
Мен айырмашылығы неде екенін білмеймін.
Ақырында мен бейсболды таптым
Осыдан кейін мен бейсбол ойынын аяқтадым.
Бейсбол мені құмар етті
Негізгі шар ыстық және қан қайнап жатыр
Мен достарыммен біргемін
Мен өзімнің досыммын.
Мен барымды бердім
Барлық жеке мәселелер
Ақыры мен Кошиенге қатысуға билет алдым.
Күннің соңында мен Кошиенге билетімді алдым.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Иә
Жарақат?
Иә, доп менің шынтағыма тиді.
...
Команда бірінші айналымда жеңілді.
Бірақ қалай жалғастыру керек?
Дегенмен, бұл заңды ма?
Мен ойыма келген барлық емді қолданып көрдім.
Мен идеяның әр түрін және оны қалай өңдеу керектігін қолданып көрдім.
Маған да ота жасалды.
Кешенді процедуралар
Бірақ ол қалыпты жағдайға оралмады.
Дегенмен, бұл қалпына келтіруге дейінгі жағдай.
Мен бейсболдан бас тарттым
Жалаң аяқ бейсбол
Мен көп уақытымды ауыстыруды іздедім.
...
Бірақ мен бейсболдан артық мені толғандыратын ештеңе таба алмадым.
Алайда мен енді бейсбол ойнай алмаймын, бірақ мен Шығыс пен Батысқа құмармын.
Болашақта қайта кездеспейтінімізге сенімдімін.
Одан кейін растау немесе кездеспеу
Ондай нәрсе жоқ
Фуку
Топта солай болуы мүмкін.
Сіз оны қажетінше пайдалана аласыз.
Ол біртүрлі жігіт.
Сіз құбыжықсыз
Мен сіздердің байсалды екендеріңізді білемін.
Мен сіздің дұрыс екеніңізді түсіндім.
Сондықтан мен бұдан былай қиындық тудырмаймын.
Одан әрі өзгерту мүмкін емес.
Қиындық туғызу дұрыс емес деп ойлаймын.
Мен карта көрмеймін
Қиындық тудырып, бір-бірімен қатты соқтығысыңыз
Некенің шынайылығы
Сол кезде қызып кететініне сенімдімін.
Менің белгілі бір қабілетім мен құмарлығым бар.
Эй, сен мүше емессің, солай ма?
Сіз не айтасыз?
Осыншалықты қалай айта аласыз?
Жоқ деп айта аласыз
Мен үшін де солай.
...
Дәл солай ма?
Ичито?
Мен оны ақыры табатын сияқтымын
Мен келдім.
Мен мұны олармен ойнау арқылы білдім.
Мен басқалардың орындауын түсінемін.
Бар күшіммен ән айту ғана болды
Гайчи Наодан бері, Тадааи жерлеу әні
Маған жол берді
Бұл менің екіншісіне соқпас бұрын өтетін жол.
Мүмкін мен тиесілі жерім осы шығар
Мен үшін мүмкін болатын нәрсені көру маған мүмкін.
Егер Юйто-кун мен Войдж-кун бірге болса
Адамзат тарихында алғаш рет саяхат жасау
Мен өзім бола алатындай сезінемін.
Мен өзімнің шынайы болмысыма жеттім.
Сондықтан Юйто-кун сенімен бірге мен сені таптым.
Себебі мен сен көргің келетін адамды көргім келеді.
Мен қайыққа мінгім келеді
Яноичи альпинистік қайығы
Бұл сіздің де топқа қосылып жатқаныңызды білдіре ме?
Сіздің ниетіңіз – қосылу.
Маған жақсы ма? Мен әлі дайын емеспін.
Білімсіз табысқа жете алмаймын.
Ол қызық жігіт.
Сіз шынайы бола аласыз.
Мен сенімен ыстық болуы мүмкін екеніне сенімдімін.
...
Бұлай айтқаныңызға қуаныштымын.
Мен бұл туралы сізбен сөйлесуге дайынмын.
Бірақ егер сіз мені бортқа алсаңыз
Дегенмен, мен біттім.
Сіздің кемеңіз батып кетуі мүмкін.
Сіздің кемеңіздің аты белгісіз.
Ол мойнын қорғап қалды
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Мынаны қараңыз
Осы бетті қараңыз
Бұл не?
Войдж-кун әннің сөзін жазған
Бұл теңіз фото өлеңі.
Ән мәтіні?
Сіз көрген үмітке жеттіңіз бе?
Ештеңені білмей түс көру мүмкін бе?
Менің ән жазғанымды қалайсың ба?
Сен мені тыңдап тұрсың.
Қаласаңыз
Менің жүрегіме қарашы
Сіз мені қыздырасыз, солай ма?
Мен өз сезімдеріме құмармын.
Эй Рен, менің дәптерім
...
Кешіріңіз
Кешір
Әй, оны қайтар.
Жолдың соңы
тапсырылды
Мен кеттім
Мүмкін емес...
Рұқсат етілмеген жиналыс…
Соған ән салып берші деп ойлап едім.
Менің ойым және басқа әндер
Қалауыңызша
Сіз дұрыс айтасыз, сіз коммерциялық емессіз.
Сол әндерді айтқым келеді
Өлең есімде болғандықтан
Мен оны қайтаруға келдім.
Мен мұнда кітап жазу үшін келдім.
Сіз көрген үмітке жеттіңіз бе?
Бұл мен білмейтін түс пе?
Өлең сөздері жаман емес.
Зерттелмеген ән мәтіндері
Мүмкін маған да әлі үміт бар шығар
Мен не туралы айтып тұрғанымды білмеймін.
Бұл ноталық музыка ма?
Бұл не?
Мен сіздің пернетақтаңызды қарызға аламын ба?
Мен бір төменгі кілтті қарызға аламын.
Өтінемін
...
Шынымды айтсам, мен саған әлі сенбеймін.
Шолу Мен қазір осында заңсыз жүрмін деп ойлаймын.
Сіз жазған әндер мені қызықтырады.
Дегенмен, менде әннің көшірмесі бар.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Жақсы дәм
Жасайық Рен
Жақында
Сол барабанда ойнаймыз ба?
...
Өтінемін
Мені ұрлап кетті
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Коя
Барлығың дайынсыңдар ма?
Үй иесі дайын ба?
О
Жақсы нәтиже
Кез келген уақытта
Уақыт өте келе
Жарайды, бастайық.
Жақсы бастама
Егер Мавару жеңілсе —
Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр
Сіз көрген үмітке жеттіңіз бе?
Ештеңені білмей түс көру мүмкін бе?
Дұрыс, қазір мақсат емес.
Саяхаттың соңы
Осы уақытқа дейін келдіңіз, солай емес пе?
Қалаға жету үшін қанша уақыт кетті?
Тірі болу өлгенмен бірдей.
Тек өмір сүріп, жұмыс істейтін адам.
Толып жатқан ойым тасып кетті
Заңсыз басылған эмоциялар
Көңілсіз көз жасына берілме
Жаман емес
Футян
Бұл жаман емес, бұл керемет.
Бұл жеткіліксіз.
Рахмет
...
Әңгіменің тұқымы туып, өсті.
Мен сіз үшін маңызды бөлік бола аламын.
Менің қабілетімнің маңызды құрамдас бөліктері
Бұл сөзсіз дұрыс
...
Мен берілмеуге ант бердім
Мұны қалай айтуға болады?
Мұны қалай айтасыз?
Өйткені ол данышпан.
Себебі мен данышпанмын
Келісуге жатпайтын негізгі принциптер
Мен саған байсалды емес адаммен мұны істемейтінімді айттым.
Мен түсіндіре аламын.
Алыстан көрінген жер, Ұзарған қол
Мен осы уақытқа дейін келдім
Сау болмайынша бұлай өлең жазуға болмайды.
Суретке түсіруге болатын рұқсатсыз адам
？
Сіз көрген үмітке жеттіңіз бе?
Солай емес пе?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Оны Ю
Айырбастау тәртібі
Дұрыс, қазір мақсат емес.
Олай болса, шешілді.
Әдеттегідей бұл шешім қабылданды.
Танысқаныма қуаныштымын
...
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен мұны істедім
Қалың таяқ
Жел әлі қатты соғады
Жеті жұлдыз Сен мені қыздырасың
Жеті жұлдыз, құштарлығың жанып тұр
Әрине, сіз де сондасыз.
Сіз қауымдастыққа табиғи түрде қосылдыңыз.
Мен жауапты іздеуді жалғастыратыныма сенімдімін
Менің қолымнан келетін бірдеңе болса
Нәтижесінде бір адам қалай қызмет етеді?
？
Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз, солай ма?
Ән айта аламын десең
Менің қалағанымды сен орындай алатындай, Мен оны жырлайтынмын.
Юито саяхаты Ринсей
Шетелдік саяхат Ринсей
Ақыр аяғы әлі көрінбейді
Мен де сендермен топта болғым келеді.
Сіздің ұйымыңыз туралы менің ойым
Әрине.
Накоре табиғаты
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
...
Танысқаныма қуаныштымын
Барлығыңызға сәлем
Үй иесінің сынағы
Жолда мен сенімен талай рет шықтым
Ылғалды әуен, Жаңбыр алыстап барады
Егер сіз нәзік жарыққа бұрылсаңыз
Қараңдаршы, кемпірқосақ бар
Жүрегіңізге енді жаңбыр жаумайды
Болашаққа үмітпен қарайтын маған
Менің Цукуримоноға деген сезімім болмады.
Кез келген ән немесе дұға
Мен мұның ақыры бітетінін білемін
()
Жұмсақ қоштасайық
Хачиманзакаға қарап
()
Біз уәде бердік.
Мен бір күні осында қайтамын.
Соңғы жолда мен сенімен бірге шықтым
Ылғалдымын, алда не күтіп тұрғанын көрмеймін
Түнгі аспан мені шақырғандай болды.
Қараңдаршы, мен жұлдыздарды көріп тұрмын
Енді жүрегің ауырмайды иә
Мен топ жинауға келген барабаншыға біраз алаңдаймын.
Келе жатқан жаулаудың барабаншысы
Сол кезде жұмбақ олжа іздеуші пайда болды
Алтын тұтқынның тылсым өмірінің әртүрлі кезеңдері
«Super Drummer BS» деген атау ма?
Оның аты «Super Drummer BS»?
Келесі жолы «Argonavis-тен BanG Dream!»
Төменгі «Bang Dream ұсынған ARGONAVIS!»
Біздің кету
Біздің кері саяхат
Бақылап отырыңыз
Құрмет күту
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory